Repository: watercrawl/WaterCrawl
Catalog: backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Search
ja: 検索

source: Search agents by name
ja: 名前でエージェントを検索

source: Name
ja: 名前

source: Team
ja: チーム

source: Agent
ja: エージェント

source: Agents
ja: エージェント

source: Status
ja: ステータス

source: System Prompt
ja: システムプロンプト

source: Config Provider
ja: 設定プロバイダー

source: LLM Model
ja: LLMモデル

source: JSON Output
ja: JSON出力

source: Enable structured JSON output formatting
ja: 構造化JSONの出力形式を有効にする

source: JSON Schema
ja: JSONスキーマ

source: JSON Schema for structured output format
ja: 構造化出力形式用のJSONスキーマ

source: Agent Version
ja: エージェントバージョン

source: Parameter Type
ja: パラメータタイプ

source: Value
ja: 値

source: Agent Context Parameter
ja: エージェントコンテキストパラメータ

source: Agent Context Parameters
ja: エージェントコンテキストパラメータ

source: LLM Description
ja: LLMの説明

source: Key
ja: キー

source: Tool Type
ja: ツールタイプ

source: Tool
ja: ツール

source: Tools
ja: ツール

source: Transport Type
ja: トランスポートタイプ

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: MCP Server
ja: MCPサーバー

source: MCP Servers
ja: MCPサーバー

source: Tool Parameter Type
ja: ツールパラメータタイプ

source: MCP Tool
ja: MCPツール

source: MCP Tools
ja: MCPツール

source: API Spec
ja: API仕様

source: Method
ja: メソッド

source: Path
ja: パス

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: API Spec Tool
ja: API仕様ツール

source: API Spec Tools
ja: API仕様ツール

source: Agent Tool
ja: エージェントツール

source: Agent Tools
ja: エージェントツール

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース

source: Agent Knowledge Base
ja: エージェントナレッジベース

source: Agent Knowledge Bases
ja: エージェントナレッジベース

source: Tool Agent
ja: ツールエージェント

source: The agent to be used as a tool
ja: ツールとして使用するエージェント

source: Parent Agent Version
ja: 親エージェントバージョン

source: The agent version that uses this agent as a tool
ja: このエージェントをツールとして使用するエージェントバージョン

source: Configuration for how the tool agent should be invoked
ja: ツールエージェントの呼び出し方法の設定

source: Agent as Tool
ja: ツールとしてのエージェント

source: Agents as Tools
ja: ツールとしてのエージェント

source: agent
ja: エージェント

source: agent version
ja: エージェントバージョン

source: team
ja: チーム

source: Conversation
ja: 会話

source: Conversations
ja: 会話

source: conversation
ja: 会話

source: Message
ja: メッセージ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Version does not exist
ja: バージョンが存在しません

source: You cannot revert to current draft version
ja: 現在の下書きバージョンに戻すことはできません

source: Provider config not found
ja: プロバイダー設定が見つかりません

source: Provider config UUID is required
ja: プロバイダー設定UUIDは必須です

source: Invalid llm model Key.
ja: 無効なLLMモデルキーです。

source: Tool not found
ja: ツールが見つかりません

source: Knowledge base not found
ja: ナレッジベースが見つかりません

source: Agent not found
ja: エージェントが見つかりません

source: Agent cannot use itself as a tool
ja: エージェントは自身をツールとして使用できません

source: Published version cannot be edited.
ja: 公開されたバージョンは編集できません。

source: System prompt is required.
ja: システムプロンプトは必須です。

source: Provider config is required.
ja: プロバイダー設定は必須です。

source: LLM model is required.
ja: LLMモデルは必須です。

source: Tool with Type {tool_type} has no attribute name.
ja: タイプ{tool_type}のツールには属性名がありません。

source: {tool_type} has no attribute description.
ja: {tool_type}には属性の説明がありません。

source: Tool {tool_key} not found
ja: ツール{tool_key}が見つかりません

source: List agents
ja: エージェントを一覧表示

source: Create agent
ja: エージェントを作成

source: Delete agent
ja: エージェントを削除

source: Publish draft
ja: 下書きを公開

source: Get or update draft version
ja: 下書きバージョンを取得または更新

source: Chat with draft agent
ja: 下書きエージェントとチャット

source: Chat with published agent
ja: 公開エージェントとチャット

source: No published version found
ja: 公開バージョンが見つかりません

source: No draft version found
ja: 下書きバージョンが見つかりません

source: No draft or published version found
ja: 下書きまたは公開バージョンが見つかりません

source: One or more files not found or not accessible
ja: 1つ以上のファイルが見つからないか、アクセスできません

source: List agent versions
ja: エージェントバージョンを一覧表示

source: Get single version
ja: 単一バージョンを取得

source: List draft tools
ja: 下書きツールを一覧表示

source: Get draft tool
ja: 下書きツールを取得

source: Add tool to draft
ja: ツールを下書きに追加

source: Update tool in draft
ja: 下書きのツールを更新

source: Remove tool from draft
ja: 下書きからツールを削除

source: List draft knowledge bases
ja: 下書きナレッジベースを一覧表示

source: Get draft knowledge base
ja: 下書きナレッジベースを取得

source: Add knowledge base to draft
ja: ナレッジベースを下書きに追加

source: Update knowledge base in draft
ja: 下書きのナレッジベースを更新

source: Remove knowledge base from draft
ja: 下書きからナレッジベースを削除

source: List draft agent tools
ja: 下書きエージェントツールを一覧表示

source: Get draft agent tool
ja: 下書きエージェントツールを取得

source: Add agent as tool to draft
ja: エージェントをツールとして下書きに追加

source: Update agent tool in draft
ja: 下書きのエージェントツールを更新

source: Remove agent tool from draft
ja: 下書きからエージェントツールを削除

source: List built-in tools
ja: 組み込みツールを一覧表示

source: Get built-in tool
ja: 組み込みツールを取得

source: Test built-in tool
ja: 組み込みツールをテスト

source: Tool failed to execute: {error}
ja: ツールの実行に失敗しました: {error}

source: List API spec tools
ja: API仕様ツールを一覧表示

source: Get API spec tool
ja: API仕様ツールを取得

source: Create API spec tools
ja: API仕様ツールを作成

source: Delete API spec
ja: API仕様を削除

source: API spec is in use
ja: API仕様は使用中です

source: List MCP servers
ja: MCPサーバーを一覧表示

source: Get MCP server status
ja: MCPサーバーのステータスを取得

source: Create MCP server
ja: MCPサーバーを作成

source: Delete MCP server
ja: MCPサーバーを削除

source: OAuth redirect
ja: OAuthリダイレクト

source: OAuth callback
ja: OAuthコールバック

source: Revalidate MCP server
ja: MCPサーバーを再検証

source: MCP server is in use
ja: MCPサーバーは使用中です

source: MCP server is not configured for OAuth
ja: MCPサーバーはOAuth用に設定されていません

source: List conversations
ja: 会話を一覧表示

source: Get conversation
ja: 会話を取得

source: List conversation messages
ja: 会話メッセージを一覧表示

source: List conversation message blocks
ja: 会話メッセージブロックを一覧表示

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。

source: Invalid input data.
ja: 無効な入力データ。

source: Not found.
ja: 見つかりません。

source: Bad Request
ja: 不正なリクエスト

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: No recipient provided
ja: 受信者が指定されていません

source: No subject provided
ja: 件名が指定されていません

source: No body or html provided
ja: 本文またはHTMLが指定されていません

source: Frontend Setting
ja: フロントエンド設定

source: Retrieve the frontend setting.
ja: フロントエンド設定を取得します。

source: Duplicate
ja: 複製

source: New
ja: 新規

source: Running
ja: 実行中

source: Finished
ja: 完了

source: Canceling
ja: キャンセル中

source: Canceled
ja: キャンセル済み

source: Failed
ja: 失敗

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Web
ja: ウェブ

source: Basic
ja: 基本

source: Advanced
ja: 高度

source: Ultimate
ja: アルティメット

source: Any
ja: すべて

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: General
ja: 一般

source: Premium
ja: プレミアム

source: Single
ja: シングル

source: Batch
ja: バッチ

source: Filter crawl requests by UUID.
ja: UUIDでクロールリクエストをフィルタリングします。

source: Filter crawl requests by start URL.
ja: 開始URLでクロールリクエストをフィルタリングします。

source: Filter crawl requests by status.
ja: ステータスでクロールリクエストをフィルタリングします。

source: Filter crawl requests by date
ja: 日付でクロールリクエストをフィルタリングします

source: Prefetch crawl results. Default: False.
ja: クロール結果を事前取得します。デフォルト: False。

source: Filter crawl results by URL.
ja: URLでクロール結果をフィルタリングします。

source: Filter crawl results by date
ja: 日付でクロール結果をフィルタリングします

source: Format of the download file. Default: json. Available formats: markdown, json.
ja: ダウンロードファイルのフォーマット。デフォルト: json。利用可能なフォーマット: markdown, json。

source: urls
ja: URL

source: crawl type
ja: クロールタイプ

source: status
ja: ステータス

source: options
ja: オプション

source: duration
ja: 期間

source: sitemap
ja: サイトマップ

source: URL must be a string.
ja: URLは文字列である必要があります。

source: Crawl Request
ja: クロールリクエスト

source: Crawl Requests
ja: クロールリクエスト

source: Result
ja: 結果

source: Crawl Result
ja: クロール結果

source: Crawl Results
ja: クロール結果

source: Attachment Type
ja: 添付ファイルタイプ

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Crawl Result Attachment
ja: クロール結果添付ファイル

source: Crawl Result Attachments
ja: クロール結果添付ファイル

source: Query
ja: クエリ

source: Search Options
ja: 検索オプション

source: Result Limit
ja: 結果の上限

source: Duration
ja: 期間

source: Search Request
ja: 検索リクエスト

source: Search Requests
ja: 検索リクエスト

source: Is Default
ja: デフォルト

source: Proxy Category
ja: プロキシカテゴリ

source: Proxy Type
ja: プロキシタイプ

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Proxy Server
ja: プロキシサーバー

source: Proxy Servers
ja: プロキシサーバー

source: Options
ja: オプション

source: Sitemap Request
ja: サイトマップリクエスト

source: Sitemap Requests
ja: サイトマップリクエスト

source: Proxy server does not exist
ja: プロキシサーバーが存在しません

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です

source: At least one URL is required for the crawl request.
ja: クロールリクエストには少なくとも1つのURLが必要です。

source: Start a new crawl request
ja: 新しいクロールリクエストを開始

source: Batch create crawl requests
ja: クロールリクエストを一括作成

source: List crawl requests
ja: クロールリクエスト一覧

source: Get crawl request
ja: クロールリクエストを取得

source: Cancel a running crawl
ja: 実行中のクロールをキャンセル

source: Download crawl result
ja: クロール結果をダウンロード

source: Check crawl status
ja: クロールステータスを確認

source: Get sitemap graph
ja: サイトマップグラフを取得

source: Get markdown report
ja: マークダウンレポートを取得

source: Only running crawl requests can be deleted
ja: 実行中のクロールリクエストのみ削除できます

source: Invalid output format
ja: 無効な出力フォーマット

source: Sitemap for this crawl request does not exist
ja: このクロールリクエストのサイトマップが存在しません

source: List crawl results
ja: クロール結果一覧

source: Get crawl result
ja: クロール結果を取得

source: Usage Report
ja: 使用状況レポート

source: Plugin Form
ja: プラグインフォーム

source: List search requests
ja: 検索リクエスト一覧

source: Get search request
ja: 検索リクエストを取得

source: Create search request
ja: 検索リクエストを作成

source: Stop search request
ja: 検索リクエストを停止

source: Check search request status
ja: 検索リクエストのステータスを確認

source: Only running search requests can be deleted
ja: 実行中の検索リクエストのみ削除できます

source: List proxy servers
ja: プロキシサーバー一覧

source: Create proxy server
ja: プロキシサーバーを作成

source: Get proxy server
ja: プロキシサーバーを取得

source: Delete proxy server
ja: プロキシサーバーを削除

source: Update proxy server
ja: プロキシサーバーを更新

source: List all proxy servers (Global and Private proxies)
ja: すべてのプロキシサーバー一覧（グローバルとプライベート）

source: Test proxy
ja: プロキシをテスト

source: List sitemap requests
ja: サイトマップリクエスト一覧

source: Create sitemap request
ja: サイトマップリクエストを作成

source: Get sitemap request
ja: サイトマップリクエストを取得

source: Delete sitemap request
ja: サイトマップリクエストを削除

source: Check sitemap request status
ja: サイトマップリクエストのステータスを確認

source: Get sitemap markdown
ja: サイトマップマークダウンを取得

source: Only running sitemap requests can be deleted
ja: 実行中のサイトマップリクエストのみ削除できます

source: Sitemap for this request does not exist
ja: このリクエストのサイトマップが存在しません

source: Chunking Configuration
ja: チャンク設定

source: Embedding Configuration
ja: 埋め込み設定

source: Chunk Enhancement
ja: チャンク強化

source: Embedding
ja: 埋め込み

source: Crawling
ja: クローリング

source: Processing
ja: 処理中

source: Ready
ja: 準備完了

source: Active
ja: アクティブ

source: Standard
ja: 標準

source: Context-Aware
ja: コンテキスト対応

source: Manual
ja: 手動

source: File
ja: ファイル

source: Crawl
ja: クロール

source: Text splitter type '{splitter_type}' not supported
ja: テキスト分割タイプ '{splitter_type}' はサポートされていません

source: langchain-cohere is not installed. Please install it: pip install langchain-cohere
ja: langchain-cohereがインストールされていません。インストールしてください: pip install langchain-cohere

source: Unsupported embedding provider: {provider_name}
ja: サポートされていない埋め込みプロバイダー: {provider_name}

source: Unsupported vector store type: {name}
ja: サポートされていないベクトルストアタイプ: {name}

source: Unsupported document type: {extension}
ja: サポートされていないドキュメントタイプ: {extension}

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Chunk size
ja: チャンクサイズ

source: Number of documents to be processed in each chunk
ja: 各チャンクで処理されるドキュメントの数

source: Chunk overlap
ja: チャンクオーバーラップ

source: Number of overlapping documents in each chunk
ja: 各チャンクで重複するドキュメントの数

source: Chunk separator
ja: チャンク区切り文字

source: Separator used to split documents into chunks
ja: ドキュメントをチャンクに分割するための区切り文字

source: Embedding Model
ja: 埋め込みモデル

source: Embedding Provider Config
ja: 埋め込みプロバイダー設定

source: Provider configuration for embedding models
ja: 埋め込みモデルのプロバイダー設定

source: Summarization Provider Config
ja: 要約プロバイダー設定

source: Provider configuration for summarization models
ja: 要約モデルのプロバイダー設定

source: Summarization Model
ja: 要約モデル

source: Summarizer Context
ja: 要約コンテキスト

source: Context to be provided to the summarizer
ja: 要約に提供されるコンテキスト

source: Summarizer Type
ja: 要約タイプ

source: The type of summarizer to use for document summarization
ja: ドキュメント要約に使用する要約タイプ

source: Summarizer LLM Config
ja: 要約器LLM設定

source: LLM config to be provided to the summarizer
ja: 要約器に提供するLLM設定

source: Knowledge Base Each Document Cost
ja: ナレッジベース各ドキュメントコスト

source: The cost of each document in the knowledge base
ja: ナレッジベース内の各ドキュメントのコスト

source: Vector Store Type
ja: ベクトルストアタイプ

source: Type of vector store used for this knowledge base
ja: このナレッジベースに使用されるベクトルストアのタイプ

source: Knowledge Bases
ja: ナレッジベース

source: Source Type
ja: ソースタイプ

source: Source
ja: ソース

source: Error
ja: エラー

source: Document
ja: ドキュメント

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Index
ja: インデックス

source: Vector embedding for semantic search
ja: セマンティック検索用のベクトル埋め込み

source: Chunk
ja: チャンク

source: Chunks
ja: チャンク

source: Vector Search
ja: ベクトル検索

source: Full-Text Search
ja: 全文検索

source: Hybrid Search
ja: ハイブリッド検索

source: Name for this retrieval setting
ja: この検索設定の名前

source: Retrieval Type
ja: 検索タイプ

source: Type of retrieval to use
ja: 使用する検索タイプ

source: Whether this is the default retrieval setting for the knowledge base
ja: これがナレッジベースのデフォルト検索設定かどうか

source: Reranker Enabled
ja: リランカー有効

source: Whether to use reranker model for post-processing results
ja: 結果の後処理にリランカーモデルを使用するかどうか

source: Reranker Model Key
ja: リランカーモデルキー

source: Model key for reranker (required if reranker_enabled is true)
ja: リランカー用のモデルキー（reranker_enabledがtrueの場合は必須）

source: Reranker Provider Config
ja: リランカープロバイダー設定

source: Provider configuration for reranker model
ja: リランカーモデルのプロバイダー設定

source: Number of top results to retrieve
ja: 取得する上位結果の数

source: Score Threshold
ja: スコア閾値

source: Minimum score threshold for results (optional)
ja: 結果の最小スコア閾値（オプション）

source: Score Threshold Enabled
ja: スコア閾値有効

source: Whether to apply score threshold filtering
ja: スコア閾値フィルタリングを適用するかどうか

source: Hybrid Alpha
ja: ハイブリッドアルファ

source: Weight for semantic search in hybrid mode (0.0-1.0, higher = more semantic). Used for weighted score ranking when reranker_enabled is false.
ja: ハイブリッドモードでのセマンティック検索の重み（0.0-1.0、高いほどセマンティック）。reranker_enabledがfalseの場合、加重スコアランキングに使用されます。

source: Retrieval Setting
ja: 検索設定

source: Retrieval Settings
ja: 検索設定

source: Reranker model key is required when reranker is enabled.
ja: リランカーが有効な場合、リランカーモデルキーは必須です。

source: Reranker provider config is required when reranker is enabled.
ja: リランカーが有効な場合、リランカープロバイダー設定は必須です。

source: Reranker provider config is required when using rerank model strategy.
ja: リランクモデル戦略を使用する場合、リランカープロバイダー設定は必須です。

source: Vector search and hybrid search require the knowledge base to have embedding configuration.
ja: ベクトル検索とハイブリッド検索には、ナレッジベースに埋め込み設定が必要です。

source: Only one retrieval setting can be set as default per knowledge base.
ja: ナレッジベースごとにデフォルトとして設定できる検索設定は1つだけです。

source: Invalid reranker provider config id.
ja: 無効なリランカープロバイダー設定IDです。

source: Invalid embedding provider config id.
ja: 無効な埋め込みプロバイダー設定ID。

source: Invalid summarization provider config id.
ja: 無効な要約プロバイダー設定ID。

source: Embedding model key is required.
ja: 埋め込みモデルキーは必須です。

source: Invalid embedding model Key.
ja: 無効な埋め込みモデルキーです。

source: Summarization model id is required.
ja: 要約モデルIDが必要です。

source: Invalid summarization model Key.
ja: 無効な要約モデルキーです。

source: Initial retrieval setting is required.
ja: 初期検索設定が必要です。

source: crawl_result_uuids cannot be empty.
ja: crawl_result_uuidsは空にできません。

source: No valid crawl results found for the provided UUIDs.
ja: 提供されたUUIDに対する有効なクロール結果が見つかりません。

source: Invalid crawl request UUID.
ja: 無効なクロールリクエストUUID。

source: Files cannot be empty.
ja: ファイルは空にできません。

source: File must be a pdf, docx, image, or text.
ja: ファイルはpdf、docx、画像、またはテキストである必要があります。

source: Invalid provider config id.
ja: 無効なプロバイダー設定ID。

source: List knowledge bases
ja: ナレッジベース一覧

source: List all knowledge bases for the current team.
ja: 現在のチームのすべてのナレッジベースを一覧表示します。

source: Get knowledge base details
ja: ナレッジベース詳細を取得

source: Get details for a specific knowledge base.
ja: 特定のナレッジベースの詳細を取得します。

source: Create knowledge base
ja: ナレッジベースを作成

source: Create a new knowledge base for the current team.
ja: 現在のチームのために新しいナレッジベースを作成します。

source: Update knowledge base
ja: ナレッジベースを更新

source: Update an existing knowledge base.
ja: 既存のナレッジベースを更新します。

source: Partially update knowledge base
ja: ナレッジベースを部分更新

source: Partially update an existing knowledge base.
ja: 既存のナレッジベースを部分更新します。

source: Delete knowledge base
ja: ナレッジベースを削除

source: Delete an existing knowledge base.
ja: 既存のナレッジベースを削除します。

source: Enhance knowledge base context aware text
ja: ナレッジベースのコンテキスト対応テキストを強化

source: Enhance documents using context-aware summarization.
ja: コンテキスト対応の要約を使用してドキュメントを強化します。

source: Query knowledge base
ja: ナレッジベースをクエリ

source: Execute a query against the knowledge base.
ja: ナレッジベースに対してクエリを実行します。

source: List documents
ja: ドキュメント一覧

source: List all documents for a knowledge base.
ja: ナレッジベースのすべてのドキュメントを一覧表示します。

source: Get document details
ja: ドキュメント詳細を取得

source: Get details for a specific document.
ja: 特定のドキュメントの詳細を取得します。

source: Create document
ja: ドキュメントを作成

source: Create a new document for a knowledge base.
ja: ナレッジベースのために新しいドキュメントを作成します。

source: Update document
ja: ドキュメントを更新

source: Update an existing document.
ja: 既存のドキュメントを更新します。

source: Partially update document
ja: ドキュメントを部分更新

source: Partially update an existing document.
ja: 既存のドキュメントを部分更新します。

source: Delete document
ja: ドキュメントを削除

source: Delete an existing document.
ja: 既存のドキュメントを削除します。

source: Process URLs
ja: URLを処理

source: Process a list of URLs and add them to the knowledge base.
ja: URLのリストを処理し、ナレッジベースに追加します。

source: Process crawl results
ja: クロール結果を処理

source: Process crawl results and add them to the knowledge base.
ja: クロール結果を処理し、ナレッジベースに追加します。

source: Process crawl request
ja: クロールリクエストを処理

source: Process a crawl request and add it to the knowledge base.
ja: クロールリクエストを処理し、ナレッジベースに追加します。

source: Process files
ja: ファイルを処理

source: Process a list of files and add them to the knowledge base.
ja: ファイルのリストを処理し、ナレッジベースに追加します。

source: Retry document
ja: ドキュメントを再試行

source: Retry a failed document. to index it again.
ja: 失敗したドキュメントを再試行し、再度インデックスします。

source: You cannot add documents to this knowledge base.
ja: このナレッジベースにドキュメントを追加できません。

source: You can only retry just failed documents.
ja: 失敗したドキュメントのみ再試行できます。

source: You cannot make changes to this knowledge base.
ja: このナレッジベースに変更を加えることはできません。

source: List document chunks
ja: ドキュメントチャンク一覧

source: List all chunks for a document.
ja: ドキュメントのすべてのチャンクを一覧表示します。

source: List retrieval settings
ja: 検索設定を一覧表示

source: List all retrieval settings for a knowledge base.
ja: ナレッジベースのすべての検索設定を一覧表示します。

source: Get retrieval setting
ja: 検索設定を取得

source: Get details for a specific retrieval setting.
ja: 特定の検索設定の詳細を取得します。

source: Create retrieval setting
ja: 検索設定を作成

source: Create a new retrieval setting for a knowledge base.
ja: ナレッジベース用の新しい検索設定を作成します。

source: Update retrieval setting
ja: 検索設定を更新

source: Update an existing retrieval setting.
ja: 既存の検索設定を更新します。

source: Partially update retrieval setting
ja: 検索設定を部分的に更新

source: Partially update an existing retrieval setting.
ja: 既存の検索設定を部分的に更新します。

source: Delete retrieval setting
ja: 検索設定を削除

source: Delete an existing retrieval setting.
ja: 既存の検索設定を削除します。

source: API Configuration
ja: API設定

source: API key is required
ja: APIキーが必要です

source: Base URL is required
ja: ベースURLが必要です

source: Invalid API key or base URL. Test failed
ja: 無効なAPIキーまたはベースURL。テストに失敗しました

source: List provider configs
ja: プロバイダー設定一覧

source: Create provider config
ja: プロバイダー設定を作成

source: Get provider config
ja: プロバイダー設定を取得

source: Update provider config
ja: プロバイダー設定を更新

source: Delete provider config
ja: プロバイダー設定を削除

source: Sync embeddings
ja: 埋め込みを同期

source: Sync LLM models
ja: LLMモデルを同期

source: Test config
ja: 設定をテスト

source: List providers
ja: プロバイダー一覧

source: List of available providers
ja: 利用可能なプロバイダーのリスト

source: List LLM models
ja: LLMモデル一覧

source: Get LLM model
ja: LLMモデルを取得

source: Provider not found
ja: プロバイダーが見つかりません

source: List provider embeddings
ja: プロバイダー埋め込み一覧

source: Get provider embedding
ja: プロバイダー埋め込みを取得

source: List provider config models
ja: プロバイダー設定モデルを一覧表示

source: Get all models for a provider config with their status.
ja: プロバイダー設定のすべてのモデルとそのステータスを取得します。

source: Get provider config model
ja: プロバイダー設定モデルを取得

source: Get a specific model configuration.
ja: 特定のモデル設定を取得します。

source: Create custom model
ja: カスタムモデルを作成

source: Create a custom user-defined model for this provider config.
ja: このプロバイダー設定用のカスタムユーザー定義モデルを作成します。

source: Update custom model
ja: カスタムモデルを更新

source: Update a custom user-defined model.
ja: カスタムユーザー定義モデルを更新します。

source: Delete custom model
ja: カスタムモデルを削除

source: Delete a custom user-defined model.
ja: カスタムユーザー定義モデルを削除します。

source: Global provider config not found
ja: グローバルプロバイダー設定が見つかりません

source: Custom model not found
ja: カスタムモデルが見つかりません

source: Set model status
ja: モデルステータスを設定

source: Activate or deactivate a model for this provider config.
ja: このプロバイダー設定のモデルを有効化または無効化します。

source: Reranker
ja: リランカー

source: Not Available
ja: 利用不可

source: Available
ja: 利用可能

source: Team Only
ja: チームのみ

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: Provider config is required
ja: プロバイダー設定が必要です

source: Unsupported provider: {provider_name}
ja: サポートされていないプロバイダー: {provider_name}

source: Provider
ja: プロバイダー

source: API Key
ja: APIキー

source: API Base URL
ja: APIベースURL

source: Temperature
ja: 温度

source: Provider Config
ja: プロバイダー設定

source: Provider Configs
ja: プロバイダー設定

source: Model Key
ja: モデルキー

source: Unique identifier for the model
ja: モデルの一意の識別子

source: Model Type
ja: モデルタイプ

source: Is Active
ja: アクティブ

source: Whether this model is available for use
ja: このモデルが使用可能かどうか

source: Is Custom
ja: カスタム

source: Whether this is a custom user-defined model
ja: これがカスタムユーザー定義モデルかどうか

source: Custom Label
ja: カスタムラベル

source: Human-readable label for custom models
ja: カスタムモデル用の人間が読めるラベル

source: Custom Configuration
ja: カスタム設定

source: Custom model configuration (features, model_properties, parameter_rules)
ja: カスタムモデル設定（features、model_properties、parameter_rules）

source: Provider Config Model
ja: プロバイダー設定モデル

source: Provider Config Models
ja: プロバイダー設定モデル

source: Claude 3.5 Sonnet (June 2024)
ja: Claude 3.5 Sonnet（2024年6月）

source: Claude 3.5 Sonnet (Oct 2024)
ja: Claude 3.5 Sonnet（2024年10月）

source: Claude Sonnet 4.5 (Sept 2025)
ja: Claude Sonnet 4.5（2025年9月）

source: Only sample from the top K options for each subsequent token.
ja: 後続の各トークンについて、上位K個のオプションからのみサンプリングします。

source: Preamble
ja: プリアンブル

source: When specified, the default Cohere preamble will be replaced with the provided one.
ja: 指定された場合、デフォルトのCohereプリアンブルは提供されたものに置き換えられます。

source: Prompt Truncation
ja: プロンプト切り詰め

source: Dictates how the prompt will be constructed. With prompt_truncation set to \"AUTO\", some elements from chat histories will be dropped in an attempt to construct a prompt that fits within the model
ja: プロンプトの構築方法を指定します。prompt_truncationを\"AUTO\"に設定すると、モデルに収まるプロンプトを構築するために、チャット履歴の一部の要素が削除されます

source: Controls randomness. Lower values make the model more deterministic.
ja: ランダム性を制御します。値が低いほど、モデルはより決定論的になります。

source: Nucleus sampling: only consider tokens with cumulative probability >= top_p.
ja: Nucleusサンプリング：累積確率 >= top_pのトークンのみを考慮します。

source: Only sample from the top K tokens.
ja: 上位Kトークンからのみサンプリングします。

source: Max Tokens
ja: 最大トークン

source: Maximum number of tokens to generate.
ja: 生成する最大トークン数。

source: Presence Penalty
ja: 存在ペナルティ
